لم أكن أنا.
لا أستطيع تسميم وي وي.
لدينا شهود وأدلة.
ماذا تحاول أن تقول؟
ماذا تفعل؟
اتركه!
وي وي! اتركه!
وي وي.
لقد كانت تتظاهر فقط.
لا عجب أنني وجدت ذلك غريبًا.
وي وي.
دعونا نلعب لعبة، حسنًا؟
وانظر
يهتم بك حقا.
عمي، أنا آسف.
السيد كانغ على حق.
كنت تحبني.
سأستمع إليك في المرة القادمة.
لن أكون شقية مرة أخرى.
تمام.
دعنا نذهب. حسنًا.
لا تلوم وي وي.
طلبت منها أن تفعل ذلك.
وي وي حساس للغاية.
ليس لديها أي شعور بالأمان.
اعتقدت أن لا أحد يهتم بها.
لذا،
أريدها أن تجرب ذلك.
لقد فعلت الكثير من الأشياء الخاطئة.
أنا آسف، وي وي.
إنه مجرد سوء فهم.
وي وي.
لا تخيفنا مرة أخرى.
سوء الفهم؟
لقد قال شخص للتو
أنني سممته؟
أيضًا،
من اين حصلت على ذلك
من أين أتيت؟
السيد مو.
انا... انا...
لا أعرف.
قو نيان.
يريد أن يوقعك في حفل عيد ميلاد مو وي وي.
احرص.
لماذا تساعدني؟
هل كان لديك ضمير؟
ما علاقة هذا بي؟
ليس له علاقة بي.
أريد فقط أن أهتم بهذه العاهرة.
أواجه وقتًا عصيبًا.
السيدة جيانج.
أيمكنني مساعدتك؟
عمة.
وي وي يريد الحليب.
هل يمكنك أن تصب لي كأسا؟
تمام.
لم تؤذيني هذه المرة.
آنسة جو، هل أنت بخيبة أمل؟
لا أفهم ما تتحدث عنه.
لا بأس إذا لم تعترف بذلك.
لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه.
والإهمال.
الذين يفعلون الشر
سيتم معاقبته عاجلا أم آجلا.
حقًا؟
لسوء الحظ، أنا لا أؤمن بالأشباح أبدًا.
أنا أثق بنفسي فقط.
نفسي.
يا لها من مصادفة!
أنا أيضاً.
لذلك بدلاً من أن تطلب من الله أن يعاقبك،
سأفعل ذلك بنفسي.
يساعد!
أكاياما!
ماذا يحدث هنا؟
احصل عليها!
إنها تريد تسميمي.
السيدة جو.
لقد قلت أنني سممت وي وي.
الآن تقول أنني أريد تسميمك.
حتى لو كنت لا تحبني،
لا يمكنك أن تتهمني بهذه الطريقة.
هذا كثير جداً.
نجمه؟
كيف تجرؤ على التنمر على معلم العائلة؟
ألا تعلم؟
لقد انهارت بالفعل.
في المدرسة الثانوية،
التنمر على زملاء الدراسة.
مفتقد؟
إذا لم يكن لديك أي دليل،
لا تتهم أحدا.
ولم لا؟
إنها تحمل سمًا في يدها.
هل تقصد هذا؟
هذا هو المشروب الرياضي الذي أشربه عادةً.
إنه جيد للدم.
طعمه جيد.
عذرا السيد جيانج.
لقد اساءت فهمك.
لا بأس.
أكاياما.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام اليوم.
سأعود أولاً.
سأزورك في يوم آخر.
نيان نيان، انتظرني.
لنا.
هذه المرة،
كانغ تشون وو محظوظ.
المرة التالية،
المرة التالية.
كانغ تشونو؟
لماذا عرفت
رشيناه؟
نعم.
هل يمكن أن تكون العمة ليو؟
تسرب الخبر عن طريق الخطأ
كانغ تشونيو اكتشف ذلك.
من الممكن ذلك.
لنا.
حسنًا،
السيد مو
يعرف عن ماضينا،
هل سيؤثر ذلك على زواجك؟
لماذا أنت قلق بشأن هذا؟
مو تشيوشان يريد الزواج من ابنة عائلة جو.
إنه لا يهتم بنوع الشخص الذي أنا عليه.
مرحباً، منغ.
هل تبحث عن نيان؟
هاتفي نفذ منه البطارية.
لقد أفسدت الأمر.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
انتظر.
لا تدخل.
يتذكر.
المشي إلى الوراء.
يا لك من امرأة جبانة.
أنت دائما تظهر أمامي.
عندما ترى مو تشيو شان،
إنه مثل الجرو.
أخبرني.
من أمرك بالتسميم؟
لتأطير أين قلبك؟
لا، لم يأمرني أحد.
أنا فقط لا أستطيع تحمل كانغ تشونو.
وأغوى الناس كالثعلب.
لهذا السبب أنا...
السيد مو.
لقد شاهدت وي وي يكبر.
لن أؤذيها عمدًا أبدًا.
السيد مو.
يجب أن تثق بي، سيد مو.
ثق بي.
خذها.
هل سيموت أحد؟
لا تقلق، لن يموت أحد.
لكن...
إقطع الهراء.
كافٍ.
عائلة مو لا تستطيع الاحتفاظ بك.
حزم أمتعتك وغادر.
تمام.
شكرا لك سيد مو.
هل تصدقها حقا؟
عملت العمة ليو في عائلة مو لأكثر من عشر سنوات.
إذا أرادت أن تؤذي وي وي،
لقد كان ليفعل ذلك منذ زمن طويل.
ما كنا لننتظر حتى الآن.
نظرًا لأن وي وي لم يصب بأذى،
دعها تذهب.
يبدو أن السيد مو
ولكنك لا تريد ذلك.
لقد فكرت كثيرا.
وي وي ليس بتلك الأهمية
الى السيد مو.
كانغ تشونو.
لا أعتقد أنني لا أعرف
ماذا تفعل؟
هل تريد أن تستخدمني كسلاح لك؟
إنه ليس بهذه السهولة.
لذا فإن السيد مو يعرف من فعل ذلك.
إذن لماذا تزوجت؟
من الذي قد يؤذي وي وي؟
هل تحبها حقا؟
إنه مجرد زواج عمل.
لا يهم إذا كنت تحب ذلك أم لا.
ما يهم هو
المصالح وراء هذا الزواج.
أرى.
لا عجب أن الجميع قالوا
السيد مو هو عبقري في مجال الأعمال.
في عشر سنوات فقط،
في عشر سنوات فقط
شركة صغيرة جدًا.
من الجيد الاستيقاظ مبكرًا دون ربح.
بديع.
السيد جيانج لم يستسلم كثيرا.
لا أفهم.
لماذا أنت على استعداد
لماذا انت راغب
كن معلمًا صغيرًا للعائلة؟
حتى لو كنت تريد إغوائي،
هناك العديد من الطرق الأفضل.
ماذا عن الآن؟
السيد مو، هل توصلت إلى ذلك؟
جيانغ تشونيو,
هدفك ليس انا.
إنه مجرد حنين.
لا أستطيع إخفاء أي شيء عن السيد مو.
إذا كنت تريد طردني لهذا السبب،
فقط دعني أعرف.
التالي،
ما كنت تنوي القيام به؟
يبدو أنه
جبل موكيو أذكى مما كنت أعتقد.
ولكن لا بأس.
لقد انتظرت لمدة عشر سنوات.
كل شيء يمكن أن يأخذ وقته.
أخت.
أخت
لا يمكنك الشرب بهذه الطريقة.
سوف يكون لديك نزيف في المعدة
كانغ تشونيو هو في الواقع فأر في الحضيض.
مقزز جدا
أقسم
سأتأكد من أنها لن تتمكن من البقاء على قيد الحياة.
لا يمكنها أن تموت.
ليو
كلام هراء؟
لا تقلقي أختي.
انها لن تجرؤ.
طبخ منغ
يتحسن.
مريح للغاية.
جسد منغ
يتحسن.
لقد كبر منغ.